Oosterbeek sever regels

1.1 Vehicle Deathmatch (VDM) 
Onder VDM verstaan we je voertuig gebruiken als wapen (mensen overrijden met hoge snelheid (Dus 50 Kmh plus), explosies veroorzaken of in een benzinepomp rijden). Het plegen van VDM zal resulteren in een waarschuwing en een uiteindelijke ban. VDM is alleen toegestaan wanneer je leven in direct gevaar is (wanneer je bijvoorbeeld in een rijdend voertuig zit en er is geen andere manier om het gevaar te ontwijken)
 
1.2Random Deathmatch(RDM)
Op mensen schieten zonder enige vorm van kwalitatieve roleplay. Je moet iemand altijd de kans geven om aan je opdrachten te voldoen. Iemand aanspreken met de intentie deze persoon zomaar te vermoorden zonder enige reden is RDM en dus verboden.
 
1.3 Powergaming
Powergaming betekent dat je je tegenspeler berooft van zijn keuzevrijheid in een roleplay situatie of gebruik maakt van items/krachten die je karakter officieel niet bezit. Voorbeeld: /me pakt (Persoon) vast, sleept hem de auto in, bindt hem vast met tie-wraps. Dit is een klassiek voorbeeld van Powergaming. Je tegenspeler heeft geen kans gehad te roleplayen in de situatie.
 
1.4 Third Party Mods
Bij het gebruik van mods of dergelijken in-game zal dit leiden tot een permanente ban! Een custom sound/visualpack is WEL toegestaan!
 
1.5 Bug Abuse
Het gebruiken van exploits (fouten in het spel) is niet toegestaan. Als je achter een bugg komt. Dan ben je het verplicht te melden Meld je dit NIET dan staat hier een permanente ban op!
 
1.6 Failroleplay (FailRP)
Onrealistische of onmogelijke roleplay. Een breed begrip, maar doe geen dingen die in het \”echte\” leven ook niet mogelijk zouden zijn. Mocht je dit wel doen resulteert dit in een waarschuwing of een ban.
 
1.7 Stem herkenning
Als een persoon een masker of gezichts bedekkende kleding op heeft mag je hem niet herkennen. Je gebruikt dus geen steam naam of ID om het persoon te herkennen.
 
1.8 Metagaming
Informatie in-game gebruiken die je buiten de game hebt opgedaan. Bijvoorbeeld, als iemand op Discord tegen jou zegt dat hij wordt beroofd, kan je karakter dat in-game niet weten, je mag dus niets met die informatie doen. Tenzij je het in-game hebt gezien, in-game een bericht hebt ontvangen of iemand het in-game tegen jou heeft gezegd.
 
1.9 Combat Logging
(Uitloggen in een roleplay situatie) Bijvoorbeeld: Je wordt achtervolgd door de politie en je bent gegijzeld of je wordt aangesproken, dan mag je niet zomaar uitloggen!
 
1.10 New life Rule
Wanneer je bent overleden, herinner je je niks meer. Er verandert niks in je leven op gebied van je baan, vrienden of je gang. Je personage vergeet de gebeurtenissen en informatie die tot jouw dood hebben geleden. Deze regel is alleen van toepassing wanneer je niet gereanimeerd kon worden (Dus geteleporteerd naar het ziekenhuis) Een nieuw leven begint niet wanneer je personage slachtoffer is van VDM, RDM of wanneer je bent geholpen door een ambulance. Wanneer je bent overleden mag je ook niet meer met de voorgaande RP verder gaan!
 
1.11 Mixing IC/OOC
Je mag NOOIT “karakter breken” via voice chat of twitter. Behalve als staff MET hestje dit aangeeft. GEEN UITZONDERINGEN! Hier gebruik je het command “/report” voor! 1.11 Copbaiten / vluchten Het is ten strengst verboden om politie zonder enige goede reden achterna te blijven gaan of om politie uit te dagen. Ook is het verboden om zonder reden te vluchten voor politie.
 
1.12 Nieuwe spelers overvallen / ontvoeren Een nieuwe speler mag je niet overvallen of ontvoeren ook mag een nieuwe speler zelf niemand overvallen/ontvoeren! Hoe zie je of het een nieuwe speler is?* – Dat je de speler niet kan slaan – Dat wanneer je op de speler richt je crosshair grijs is en er niet op kunt schieten. – Een speeltijd heeft van minder dan 6 uur

1.13 crosshair 
het gebruiken van een crosshair is verboden in de stad en zal leiden tot een ban!






2.1
Deel 1 omvat de volgende dingen: Gebruik vuurwapens, Overvallen en Drugslocaties
2.2
Deel 2 omvat de volgende dingen: Corruptie, Methode overvallen van mensen, Job Hoppen en politie overvallen.
2.3
Deel 3 omvat de volgende dingen: AFK Farmen, Overvallen UWV jobs en Newlife rule. 
2.1
2.1.1 Grote Wapens
Wanneer je een wapen bij je draagt die groter is dan wat in je zak past, ben je verplicht een ZICHTBARE tas te dragen. Wapens die hier onder vallen zijn: Wapens die groter zijn als je broekzak moet je een tas voor hebben Dit geldt niet voor overheidsfuncties.
 
2.1.2 Wet
Het Oosterbeek overheidsbeleid is altijd lijdend.
 


2.1.3 Overvallen
Voor overvallen is er een minimum aantal overvallers nodig.
Juwelen: minimaal 5
Grote bank: minimaal 3
Kleine bank: minimaal 2
Winkel: minimaal 1
Een juwelier of Bank overval MOET worden afgemaakt! Er mogen niet meer overvallers/gijzelaars zijn dan agenten in de stad. Voertuigen in het gebouw van een overval is NIET toegestaan!
 

2.1.4 Overvallen Van Buitenaf
Informatie doorgeven van buiten af is toegestaan echter is het wel verboden om steeds door een blokade te rennen of om vanaf buiten af te schieten of om af te luisteren of als nieuws eenheid door te geven. 
 
2.1.5 Ontvoeren Overheidsdiensten 
Je mag geen AMBU en ANWB ontvoeren. Je mag nooit iemand forceren om zijn job menu te gebruiken. 
 
2.1.6 Green Zones 
Het is verboden om in Green Zones geweld te gebruiken of voertuigen te stelen.
 – Car Dealer (ACK en GTA cardealer)
 – UWV – Garage oud UWV 
– ANWB 
– Ziekenhuis 
 


2.1.7 Drugs Locaties 
Je mag niemand overvallen binnen drugslocaties! De persoon moet een kans hebben om van dat terrein af te kunnen Witwaslocatie mag je wel geript worden (Ps een drugslocatie is iets waar drugs gedeald wordt en verpakt wordt).
 
2.1.8 Overvallen 
Tijdens Een Evenement Het is ten strengste verboden een overval te plegen tijdens een evenement.
2.2
2.2.1 Corruptie Als Overheidsdienst
Het is verboden om corrupt te zijn als overheidsdienst. Stelen of verkopen uit de kluis of is verboden. Je bent verplicht om elk afgepakt item IN DE KLUIS te stoppen. Het is het niet toegestaan om illegale items te bezitten in je eigen kluis als politie agent. Ook is het verboden Repairkits(anwb), EAD’s en bandage’s(AMBU) door te verkopen!
 
2.2.2 Verkopen
Het is ten strengste verboden om dingen(onofficieel) in-game te verkopen voor echt geld, Houd er dus rekening mee dat je je huis, auto of andere dingen niet mag verkopen voor echt geld.
 
2.2.3 Geld Eisen
Je mag als crimineel maximaal €50.000 per gegijzelde eisen, met een maximum van €250.000 euro. Als dit bedrag wordt gegeven door de overheid ben je verplicht de gegijzelden te laten leven, schiet je hen alsnog dood zal dit leiden tot een warn en teruggave van het ontvangen bedrag.

2.2.4 Mensen overvallen
Door de hele stad is het verboden om mensen uit een auto te dreigen met een slag wapen (met vuurwapens of op motoren uitgezonderd) Met hand/vuur wapens mag je personen dreigen/overvallen heb je geen kans om te ontsnappen maar je doet het toch valt dit onder failrp. Als je overvallen word en je word gefouilleerd via /me, dan ben je ten alletijden verplicht te zeggen wat je op zak hebt. (Er kan dus niks tussen je kleren zitten wat niet gevonden kan worden)
 
2.2.5 Job hoppen
Job hoppen is NIET toegestaan. Ben je net ontslagen of heb je ontslag genomen bij overheids banen? Dan dien je tenminste 5 dagen te wachten voordat je kan solliciteren! De banen die hiervoor gelden zijn:
– Politie
– Ambulance
– ANWB
– taxi
 
2.2.6 Politie overvallen
Het is verboden om dienstwapens en of kogels van een agent af te pakken. Het terug stelen van een ingenomen wapens/kogels indien deze nog opzak gehouden worden is wel toegestaan.
2.3
2.3.1 AFK Farmen/inpakken
AFK farmen, inpakken en produceren is niet toegestaan. Hier staat een sanctie van 1 dag ban op.
 
2.3.2 Overvallen van standaard jobs
Het is NIET toegestaan grondstoffen van “Standaard(UWV) banen” aftepakken doormiddel van overvallen of op werklocatie te stelen. Buiten de locatie mag het uit een kofferbak worden gejat.
 

2.3.3 Dood gaan in RP
Als je de animatie ziet dat je dood bent gegaan en een noodsignaal kan versturen kan een ambulancier jou omhoog helpen. Echter is het niet toegestaan om dan terug mee te doen in een RP situatie. Als je dan omhoog geholpen wordt, verlaat je de RP situatie. RP scenarios zoals in helm geraakt of in vest geraakt is dus GEEN geldige reden om weer terug te doen met een shootout.
 


2.3.4 Abnormale kleding
Als je kleding draagt wat crimineel is of wat van een overheids/militair outfit gerekend kan worden. (Denk hierbij aan een bivakmuts, night vision goggles, militaire helmen). Dan heeft de politie toestemming om preventief te fouilleren


3.1 Asociaal rijgedrag
Dit is onrealistisch rij-gedrag en dus verboden. Daarmee bedoelen we bijvoorbeeld expres spookrijden, door elke bocht driften, palen en vuilnisbakken uit de grond rijden zonder reden en van schansen springen met je auto, met uitzondering van voertuigen die de helft van de banden van de grond af staan.
 
3.2 Overheidskleding
Het dragen van overheidskleding zonder een overheidsbaan is niet toegestaan. Dit zal leiden tot een waarschuwing en een uiteindelijke ban.
 
3.3 Stelen Van Whitelisted jobs voertuigen
Het stelen van whitelisted jobs is verboden (Op uitzondering van Politie) met uitzondering van politievoertuigen, zolang er zich enige vorm van roleplay aanhoudt.
 
3.4 Elkaar Doodslaan In De Gevangenis
Dit is failrp, en dus niet toegestaan.
 
3.5 Overheidswapens
Het is NIET toegestaan overheidswapens te stelen van een overheidsdienst! Het is NIET toegestaan om overheidswapens te verkopen.
 
3.6 Ontvoeren
Je mag NIEMAND ontvoeren wanneer er minder dan 1 agenten online zijn.
 
 
 
3.7 Karakter aanpassen wanneer je wordt gezocht
Je karakter en/of karakternaam aanpassen is niet toegestaan wanneer je wordt gezocht door de politie of andere spelers. Doe je dit wel staan hier flinke sancties op!
 
3.8 Baiting (uitdagen)
Uitdagen van een vuurwapengevecht is geen roleplay. Elke actie moet roleplay intenties hebben.
 
3.9 Combat storing
Een voertuig in de garage doen om inbeslagname of verdere roleplay tegen te gaan zal resulteren in een ban.
 
3.10 Oplichten
Het oplichten en scammen mag niet meer als 50k zijn.
 

3.11 Moordbeloningen
Het is toegestaan om een bounty op iemands hoofd te zetten, hoe dit geregeld word met de bountyzetter en hunter is aan jullie zelf. Met een geld limiet van €250.000 met goede/geldige RP.



4.1 Uitleggen
In RP Wanneer je een toets aan iemand uit wil leggen, gebruik dan het woord spier. Bijvoorbeeld, Gebruik de F2-spier om het menu te openen.
 
4.2 Voice Chat
Je bent verplicht je voice chat in de stad aan te hebben. Wanneer je iemand wilt bereiken gebruik je je mobiele telefoon als je het nummer van die persoon hebt of twitter.
 
4.3 Bericht sturen naar hulpdiensten
Het is ten strengste verboden om met scheld/haat reacties berichten te sturen naar hulp diensten als ze niet optijd reageren. Hier staat een ban van 2 weken op zonder unban mogelijkheid.
 
4.4 Informatie delen
Het is niet toegestaan om enige communicatie te gebruiken terwijl je bewusteloos bent, denk hierbij aan stem en porto.
 
4.5 Staff bellen
Het bellen van staff om OOC hulp te vragen aan staff leden is ten strengste verboden hier zal een ban van 2 weken op staan. Het bellen van staff met RP redenen is natuurlijk toegestaan.
 
Betrekking staff
5.1 Beslissingen
Alle beslissingen vanuit staff zijn definitief. Ben je er niet mee eens? Dan kun je een ticket maken voor nader uitleg (voor bans zijn ban apeals).
 
5.2 Misbruik
En Schelden Het misbruiken van staff is niet toegestaan! Het beledigen of uitschelden van staff of spelers is ten strengste verboden!
 
5.3 Staff Regels
Staff heeft zich aan dezelfde regels te houden als spelers afgezien van situaties waarin het verbreken van de regels noodzakelijk is.
 
5.4 Support
Heb je een vraag? Contacteer ons op discord door de wachtruimte te joinen of een gesprek aan te vragen in een ticket. In-game staff nodig? Gebruik “/assist” /twt wordt bestraft!


